Manel - Teresa Rampell

(D , A )

   D                                A          D       
El gos devia bordar quan has sortit, Teresa Rampell.
        A

      D                                             A  
No ho admetràs, però et veus en el mirall de l'ascensor
             D      A
 i et trobes guapa.
D                                            A       
Uns amics fan sonar el clàxon des de l'altra banda 
     D
del carrer.
 A       D                              A       
Mmmm, so d'un motor accelerant sobre el Pont de 
    D                   A
Vallcarca.
    D                                             A    
Que soni un rock'n'roll, que baixin les persianes tots 
         D          A
els comerciants,
       D                            G          D       
que hi hagi una conversa tonta sota una lluna clara.
       A

   D                                       A          
El barri dorm tranquil aliè a que hagi arribat el dia 
D
gran.
 A       D                                     A       
Mmmm, la cara de la Teresa s'il·lumina quan un cotxe ve
    G
 de cara.
      D
Ve de cara.

      F#                                   G
Uns macarres us saluden al semàfor i somrius
          F#                                           
i, mentre arrenquen, el més xulo, abans que se'l mengi 
  G
la nit,
            Em         G
et mira als ulls i juraries que diu:

    A
Que ve l'Amor, que ve l'Amor,
    Bm        F#            G    A           D
que ve l'Amor ressonant com un exèrcit de timbals!
   Bm           F#            G     A         D
L'Amor ja es va propagant com un incendi forestal!
    A
Teresa Rampell, avui l'Amor, per fi, retorna a la 
ciutat!

Camina decidida entre billars, Teresa Rampell,
detecta els forasters mentre t'apropes a la vostra 
taula.
Desplaça tot el teu talent, conscient de cadascun dels 
moviments.
Mmmm, és el ball del teus malucs, el balanceig de les 
arracades.
I ja no importen tant i semblen lluny tots els 
desastres que hagis fet
i passa un enemic i feu les paus amb un brindis de 
cubates
i, mentre et cantem, milers d'homes al món amb 
gavardina, de passeig,
mmmm, somien en trobar una dona amb la teva cara.

A les teles interrompen uns minuts els videoclips
i ara hi surt un periodista estressat pels teletips
i no hi ha volum, però juraries que diu:

Que ve l'Amor, que ve l'Amor,
que ve l'Amor ressonant com un incendi de timbals!
L'Amor ja es va propagant com un virus tropical!
Teresa Rampell, avui l'Amor, per fi, retorna a la 
ciutat!

L'Amor retorna, Teresa, i ja diries que el comences a 
notar,
és a les mans de la gent, és als joves quan ballen.
I reconeixes una força antiga i sense discussió t'hi 
entregaràs
i furgaràs els seus racons per revelar el poder que 
s'hi amaga.
L'Amor retorna, Teresa, i ja diries que el comences a 
notar
i ets un nàufrag que ha decidit tastar l'aigua salada,
i ets un nàufrag que ha decidit tastar l'aigua salada,
i ets un nàufrag que ha decidit tastar l'aigua salada.



