Manel - Desapareixíem Lentament

(C )

Vaig entrar a la festa,
                       G            C
L'amfitrió em va presentar els convidats.
Vaig cridar: he vingut a començar de zero
G                        C
Vaig acomodar-me en un sofà.
          Am                                         
Des de la finestra es veia el parc on s'avorrien uns
      Dm
adolescents.
        G
Vaig pensar: On dorm? Què veurà quan es llevi?
                     C
Mentre desapareixíem lentament.

Vaig comprar-me un saldo de trompeta, assajàvem cada 
nit.
Estava bé tocar, però preferia barallar-me amb els 
veïns.
Ah! Mireu, un mi major volant, escapant-se per damunt 
del celobert.
Vaig escriure-li alguna cançó, i què?
Mentre desapareixíem lentament.

Vaig pujar a un arbre amb l'ambició de veure el
Llobregat,
Les banques eren guerxes i del pes se'm van tombí
tombà.
Les noies joves de la vila se'm van quedar mirant de
lluny, rient.
Ah! La vida podia ser difícil
Mentre desapareixíem lentament.

Vaig trobar una dona, vam llogar un apartament prop de 
Gavà.
Què vam ser ella i jo tot aquell temps em temo que no 
us ho sabré explicar.
Mai vaig dir-li en què pensava l'hemisferi més cabró
del meu cervell..
Una brisa fresca, la platja deserta,
Mentre desapareixíem lentament.

L'ajudant del mag va treure el vel i allà seguíem,
morts de fred.
El públic, amb raó, emprenyat reclava que li tornessin 
els diners.
El productor abraçava la cartera i deia: Paciència
senyors meus!
Les paraules màgiques funcionen,
Però aquest desapareixen lentament

         Am
El del teatre reclamava calma dient:
                                Dm
Tranquils, res és tant curt ni net.
      G
Les paraules màgiques funcionen,
                        C
Però aquest desapareixen lentament



