Manel - La gent normal

C 
S´havia estat cultivant per Grècia
                                         G  
i havia après que és taaant important viatjar...

I jo...jo me l´escoltava i deia: si-si, si-si, clar-clar...
  C 
Son pare acumulava grans riqueses...I vaig dir:

Caram, en auqet cas, anu-li, si us plau, la cervesa
                          G  
i posi´ns..., posi´ns el vi car., li va semblar genial

Va fer un glopet, em va mirar i va dir:
F 
Vull viure com viuen el altres,
                                    C 
vull fer les coses que fa la gent normal...

vull dormir, amb qui dormen els altres,
                                   G  
ficarme al llit amb gent normal com tu

Be, veurem què s´hi pot fer...

C 
Vaig passejar-la pel mercat del barri
                            G  
em va semblar un escenari adequat, per començar...
                   C 
Vaig dir: d´acord, ara fes veure que no tens ni un duro...

I va riure, i va dir: ai quina gràcia,
                         G  
que boig estâs, ets mooolt divertit...!!!!

Doncs, francament, maca, no em sembla

que ningú estigui rient aquí,

ja t´ho has pensat bé això de...
F 
Viure con ho fan els altres,
                                  C 
veure les coses que veu la gent normal,

dormir amb qui dormen els altres,
                                   G  
ficar-te al llit amb gent normal com jo...

                                               C 
I ella no... entenia res... I m´agafava del braceeet!!!!!

Comparteix pis amb els estranys, busca una feina normal,
         G  
puja al metro pels matins, ves al cine alguna nit,
        C 
Però igualment mai entendràs, el que és ´nar contant els anys,
    G  
esperant la solució, que s´emporti tanta por.
              F 
NO... tu mai viuràs com viuen els altres,
                                C 
ni patiràs com pateix la gent normal,

mai entendràs el fracàs dels altres, mai comprendràs
                            G  
com els somnis se´ns van quedant

en riure i beure i ´nar tirant, i si es pot
                     C 
follar de tant en tant.

F 
Prova a cantar, si ho fan els altres
                                  C 
i canta fort, si et sembla interessant,

diu a pulmó, si ho fan els altres,
                                                 G  
Però no t´estranyi, si et gires, que es riguin de tu,

que no et sorprengui si estan farts...
                                      C 
de tu, jugant a ser com és la gent normal.

C 
Vull dormir amb gent normal com tu...
vull dormir amb gent normal com tu...
vull dormir amb gent normal com tu...

Pedazo de versión!!!!!!!!!!!! que ha sido utilizada para
la promoción del Barça 2010/11....
encaja a la perfección con este Barça,
se me ponen los pelos de punta!!!!!
Un beso a Claudia y Lucía.


